Abbiamo assunto che ci sia solo una cantina.
Abbiamo assunto che il vino puo' essere prodotto da una sola qualità d'uva.
Abbiamo assunto che in un magazzino ha bisogno solo di un dipendente.

Come abbiamo creato l'er, e bottiglie di un'unica annata  devono essere messe nello stesso magazzino. Questo non ci piace, quindi torniamo  e riguardiamo l'er e ci accorgiamo che la cardinalità di vino è 1n con magazzino  perchè il codice è univoco per annata


Attributi derivabili:
-Fattura totale
-Capacità magazzino
-Numero di bottiglie nel magazzino dai litri prodotti dai silos

vincolo di integrità

un dipendenti che lavora nella cantina non può lavorare in un magazzino e viceversa

il numero il bottiglie depositate all'interno di un magazzino  non puo' superare la sua capacità del magazzino  stesso

Il vino sfuso viene prodotto in litri, e nella fase di imbottigliamento si producono bottiglie da 0,75. Si è deciso di arrotondare per difetto il numero di bottiglie prodotte in quella annata.




Un dipendente puo' lavorare in un soo magazzino.